---
title: "Китайский автоэвакуатор"
parent: ""
order: 12
seoDescription: ""
---

<p><img src="/uploads/tech/dong_feng_eq1063dj10.jpg" alt="" loading="lazy">Автоэвакуатор изготовлен на базе автомобиля Dong Feng EQ 1063, один из самых удачных продуктов компании Донг Фенг, за счет высокого качества. Базовый автомобиль имеет абсолютно новые формы и привлекает взгляды потребителей, машина имеет современный дизайн, обтекаемую внешность, и всем своим обликом говорит о надежности, придает уверенность в своей безопасности.</p>
<p>Автоэвакуатор не имеет трапов, что облегчает эксплуатацию. Платформа имеет каркасную (рамную) конструкцию с настилом из стального листа, окрашена импортной синтетической эмалью. Аутригеры способствуют устойчивости машины при установке на платформу. Гидросистема эвакуатора состоит из: насоса, гидрораспределителя с ручным управлением, гидромотора, гидробака, фильтра гидровлического, гидроцилиндров подъёма и съезда платформы, трубопроводов, гибких рукавов высокого и низкого давления, гидроцилиндров аутригеров. На платформе эвакуатора имеются регулируемые противооткатные устройства-фиксаторы для крепления автомобиля, инструментальный ящик.</p>
<p>Оснащение машины:</p>
<ul>
<li>Двигатель Cummins  
<li>Широкая основная двутавровая балка  
<li>Усиленные радиальные шины  
<li>Полуэллиптические задние рессоры  
<li>Независимая передняя торсионная подвеска  
<li>Увеличенная грузоподъемность </li></ul>
<p>Технические характеристики</p>
<table>
<tbody>
<tr><td>
<p>Эвакуаторная платформа</p></td><td>
<p>подъемно-сдвижная платформа, типа RSP2, с приводом от КОМ</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Размеры платформы: <br>- длина, мм<br>- ширина, мм</p></td><td>
<p><br>5650<br>2300</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Лебедка</p></td><td>
<p>гидравлическая, типа VIME, скользящего типа, с тяговым усилием 3200 кг.</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Длина тягового троса, м</p></td><td>
<p>10</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Скорость намотки троса, м/мин</p></td><td>
<p>2,1</p></td></tr></tbody></table></p>
<p>Технические характеристики шасси</p>
<table>
<tbody>
<tr><td>
<p>Габаритные размеры, мм<br>- длина<br>- ширина<br>- высота</p></td><td>
<p><br>6970<br>2220<br>2410</p></td></tr>
<tr><td>
<p>База, мм</p></td><td>
<p>3800</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Колея передних / задних колес, мм</p></td><td>
<p>1750 / 1586</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Клиренс, мм</p></td><td>
<p>176</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Минимальный радиус поворота, м</p></td><td>
<p>7,5</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Масса снаряженного транспортного средства, кг</p></td><td>
<p>3645</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Грузоподъемность, кг</p></td><td>
<p>4500</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Полная масса транспортного средства, кг</p></td><td>
<p>8145</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Свес:<br>Спереди, мм<br>Сзади, мм</p></td><td>
<p><br>1210<br>1960</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Двигатель (марка, тип)</p></td><td>
<p>CUMMINS EQB125-20, Четырехтактный дизель с турбонаддувом и промежуточным охлаждением, Euro-II</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Рабочий объем, см<sup>3</sup></p></td><td>
<p>3920</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Максимальная мощность, л.с. (мин<sup>-1</sup>)</p></td><td>
<p>125 (2800)</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Максимальный крутящий момент, Нм (мин<sup>-1</sup>)</p></td><td>
<p>410 (1500)</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Коробка передач</p></td><td>
<p>5-ти ступенчатая МКПП</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Подвеска: <br>- передняя<br>- задняя</p></td><td>
<p>зависимая, рессорная<br>зависимая, рессорная, с двумя <br>дополнительными рессорами</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Шины</p></td><td>
<p>7.50-16-12PR</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Гидроусилитель руля</p></td><td>
<p>+</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Отопитель кабины</p></td><td>
<p>+</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Пневматическая тормозная система, ABS</p></td><td>
<p>+</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Напряжение в сети 24V</p></td><td>
<p>+</p></td></tr></tbody></table></p>
